Para la generación de este set de datos se han implementado una serie de
algortimos pseudo-aleatorios que dan lugar a los siguientes resultados:

- Ficheros M_prob_(p)_(0..N).txt: Se generan N matrices aleatorias, 
  simétricas y de tamaño 1000x1000 en las que cada celda tiene una 
  probabilidad p de tomar valor 1. Están incluidos manualmente un 
  fichero compuesto únicamente por 0s y otro únicamente por 1s. Con
  estos ficheros se desea conseguir un conjunto aleatorio de pruebas.

- Ficheros M_prodAll_(0..N).txt: Se generan N matrices aleatorias en
  las que la columna y fila de relaciones del elemento i (entre 0 y N)
  es siempre igual a 1, y el resto de elementos son igual a 0. Con estos
  ficheros se desea conseguir un conjunto de pruebas en las que un 
  producto se compra con todos los demas, variando el producto, con lo
  que podría dar peores o mejores resultados dependiendo de la 
  implementación del algoritmo en particular.

Nota: Siempre se considera que un objeto se compra consigo mismo, por
lo que la diagonal principal está compuesta siempre por 1s.
